Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hace frío.
Cuanto antes terminemos esto,
Cuanto antes pueda irme a dormir.
Saludos, Su Majestad.
I…
Quiero comida.
Hace mucho tiempo que no como.
No te vayas.
¡No te vayas! Dame comida.
¡No te vayas!
¡Regresar!
¡Vuelve! ¡Dame comida!
¡Dame comida!
Dame…
Dame algo de comida caliente.
Algo cálido. Algo comestible.
¡Regresar!
¿Cuánto tiempo lo has dejado morir de hambre?
Él es un mocoso.
Al principio yo cocinaba y le enviaba comida ,
pero pidió el pastel de leche dorada
Así que simplemente lo ignoré.
Ahora que lo pienso,
Han pasado dos o tres días.
De todos modos no morirá de hambre.
Huai'an.
Al principio lo trataste con frialdad.
antes de ofrecerle un banquete.
Tu forma de tratar a un viejo conocido
es bastante indirecta.
No estamos cerca.
Cuando tenía 9 años,
Nos unimos a la Gran Academia juntos.
Él era el príncipe.
Pero cada vez,
yo era el que obtenía el primer lugar.
Poco después,
Encontré una pequeña serpiente en el cajón de mi escritorio.
¿Qué crees que pasó?
Él fue quien puso la serpiente allí.
Él pensó que no descubriría la verdad.
y hasta me envió el antídoto.
¡Qué intrigante!
Cuando cumplí 10 años ya
no lo volví a ver.
Más tarde, se convirtió en emperador.
y vivió bajo el yugo de Yan Fengshan.
Estoy seguro de que tiene sus propias formas de supervivencia.
Esta hecho
Un tipo afortunado, en verdad.
¿Adónde vas?
Le voy a llevar comida a ese sinvergüenza.
Hice esta comida para ti.
¿Para mí?
Has estado arriesgando tu vida por mí.
¿No debería hacer una comida para agradecerte?
Ven y come.
¿Será esta mi última comida?
No hables de mala suerte.
Aún así, todavía vale la pena.
Tu vida pende de un hilo.
El nuevo emperador te está buscando.
Mientras sigas desaparecido,
Su trono no estará seguro.
Yan Fengshan del Ejército de Huben
significa usarte para iniciar una guerra.
Cuando llegue ese día,
ya sea que gane o pierda,
Aún así morirás.
Si dejas este lugar,
El único destino que te espera
es la muerte
Tú…
¿Puedes salvarme la vida?
Sólo yo conozco una manera.
¿Qué precio debo pagar?
Eres el cebo que estoy usando
para lidiar con Yan Fengshan.
Voy a matar a Yan Fengshan.
y acabar con todo el ejército de Huben.
Necesito que me ayudes a lograr ese objetivo.
¿Quién eres?
Es mejor que no me reconozcas.
También deberías olvidar el hecho
de que eres el emperador.
Ya lo sabía
¿Qué tipo de persona eras
en la Gran Academia?
También sé que tienes
tu propia manera de mantenerte vivo.
Pero a partir de hoy,
Sobrevivirás según las reglas
que establecí para ti.
De lo contrario,
-Morirás.
-Tú…
¿Eres Liu…?
Ese hombre está muerto.
Ahora soy tu amo. Soy Xie Huai'an.
COMIENZA EL INVIERNO, EL AGUA COMIENZA
A CONGELARSE, LA TIERRA COMIENZA A ENDURECERSE
LOS FAISANES ENTRAN AL AGUA POR LAS ALMEJAS
Cuando entré en la ciudad,
Vi a mi hermana menor.
¿Le ha ido bien?
Ella está bien.
En comparación con hace 15 años,
cosas aquí
son mucho mejores
Mi amo estará aquí mañana.
Todo se desarrollará según lo previsto.
Está bien.
La vendetta de un caballero
No deja a ningún hombre en pie.
Cuando recibí mi primer mes de sueldo
como registrador en Huainan,
Contraté a un artista
para dibujar estos seis retratos.
Ese fue mi séptimo año huyendo.
Tenía miedo de olvidar
los rostros de esas personas.
Si quiero destruir el Ejército Huben,
Debo matar a estos seis primero.
Señor Nichuan. En el año 19 de Qiansheng,
Exploró a Yan Fengshan
y se infiltró en Tiemo.
Cuando quedó atrapado,
esperó ayuda que nunca llegó.
Yan Fengshan lo consideró un peón abandonado.
Desde entonces,
nadie sabe si está vivo o muerto.
¡Padre!
Sé muy bien
si está vivo o muerto.
Wei Qianting.
Este hombre es escurridizo.
Se desconoce su paradero.
Lo conocí hace siete años.
Pero debería serlo
enterrado en los pantanos de juncos
de Nanwei Trough ahora.
Yan Fengshan.
Derrocó al emperador
y gobernó la corte durante muchos años.
La gente lo llama Emperador Yan.
En el uso de guardias de sombra,
Yan Feng Shan
es muy superior a mi padre.
Esto es porque tiene
a un hombre particular a su lado.
La noche en que mi familia fue exterminada,
Él también estaba allí,
pero no pude ver su rostro claramente.
LEGADO DEL FAVOR IMPERIAL
Después de tantos años,
Todavía no he encontrado ninguna pista sobre él.
Muchos dentro del Ejército Huben
se esconden en las sombras,
Pero todo el mundo conoce a estas dos personas.
Qingyi, quien está a cargo de la vigilancia
y la inteligencia.
Posee los secretos de muchos
funcionarios importantes de la corte imperial.
Liu Ziyan.
El mejor asesino del ejército de Huben.
Él es el encargado de matar.
¿Con quién trataremos primero?
Mi tío, por supuesto.
He querido matarlo durante tanto tiempo.
¿No eres el mismo?
Mientras él viva
no podré vivir en paz.
Este día
Vendrá pronto.
CRESTA DE YULONG
¿Estas aquí para despedirte de mí?
Me temo que
Esta es la última vez que te sirvo.
Xiao Wuyang no es un blanco fácil.
Si el Ejército de Huben
quiere ganarle…
PERSONA MISTERIOSA
…no será una victoria rápida.
¿Por qué os habéis movilizado en estos momentos?
Mi subordinado dejó escapar a alguien.
Lo perseguimos por la ciudad
durante medio mes,
pero no encontró nada.
Ese hombre juega un papel importante
en el futuro.
Debo ocuparme de ello yo mismo.
Esto es interesante.
Es un asunto serio.
Simplemente vete.
La persona
Es posible que en el futuro el servicio que le brindemos
no sea tan meticuloso.
Por favor sea comprensivo.
He estado preso en Yulong Ridge
durante más de una docena de años.
Ya estoy muerto por dentro.
No soy exigente con mis sirvientes.
Daño.
Una cosa más.
Liu Ziwen es tu hermano mayor.
Yan Fengshan quería que Liu Ziwen muriera.
¿Por qué hiciste lo que te ordenó Yan Fengshan?
Hay muchas cosas
Mi hermano no lo podía tolerar,
Pero el general Fengshan pudo.
En la batalla del valle de Chen,
Salvé a un civil.
Su esposa murió joven, dejándolo
a cargo de sus padres y sus hijos.
Toda la familia
Se ganaba la vida cortando bambú
y tejiendo recogedores.
Cuando estalló una guerra,
ya no pudieron ganarse la vida.
Un niño de cinco años
sentado en un plato de madera
y se comió el recogedor de bambú.
El bambú
le pinchó la boca y los labios desgarrados.
Él era tan lastimoso.
Sin embargo, también es exasperante.
¿Esa familia te traicionó?
Casi pierdo la vida allí.
Bajo el mando de mi hermano,
algunos actos fueron prohibidos.
Dijo que matamos a personas para salvar a otras.
Pero desde ese día,
Yo solo mato a otros
para que nadie pueda matarme.
Eso suena bastante justo.
Daño,
despedida.
RESTAURANTE WENYUAN, CALDO DE CORDERO DE HUA
JAMÓN CURADO DE FENG
CASA DEL VINO
¿Cuanto cuestan estas verduras?
Echa un vistazo. Son frescos.
Elige más y te haré un descuento.
-Esto está un poco marchito.
-No, gracias.
Mira otra cosa
BOTICARIO
Siempre llegas a extremos.
La capital está gobernada por el emperador…
FIRMES Y VERTICAL
…y aún así te atreves a matar a alguien cuando te place.
Los enemigos vinieron y pidieron tu vida.
Incluso acusaron a mis hombres de albergarte.
¿Cuánto tiempo más necesitas?
¿Qué debe hacer para superar el incidente del Valle Chen?
No es que no haya seguido adelante,
Pero elegí otro camino
después de esa noche.
Tienes una espada en tu mano
pero no puedes ver las cosas claramente.
A partir de hoy,
Ya no eres del Ejército Huben.
Si cometes otro error,
Te mataré yo mismo.
El mando militar es absoluto.
Será mejor que me mates hoy.
Incluso si me perdonas hoy,
Yo podría
No te perdonaré en el futuro.
Nuestra hermandad
termina
ahora.
Mi amo compró este lugar.
Ahora es propiedad privada.
No debe entrar, señor.
Quería visitar un lugar familiar.
No sabía que
este lugar tenía otro dueño.
Perdóname.
¿Vivía usted aquí, señor?
Sí.
Era
un superintendente de esta residencia.
Este patio
Debe haber sido exquisito en el pasado.
Me pregunto quién fue alguna vez el dueño de esta residencia.
Aquí vivían dos hermanos.
El hermano mayor era el dueño.
Era muy respetado en Chang'an.
El hermano menor
Era más o menos educado
y educado.
Él siempre siguió a su hermano mayor.
Mira este peral.
Cuando el invierno dio paso a la primavera,
Estaría lleno de flores de pera.
Cuando el sol se puso,
El patio estaría luminoso
y lleno de invitados.
Todos los funcionarios estarían sentados allí,
bebiendo té y vino.
En cuanto a mí,
Jugaría
con los dos hijos de mi amo.
Estuvo muy animado
Entonces, ¿cómo ha llegado esta residencia
a tal punto de decadencia?
Joven, ¿estás todavía?
en tus veintes…
De todos modos, todavía eres joven.
En tu vida
hay muchas cosas que no puedes controlar.
Hace un par de días,
De repente recordé que había dejado algo
en esa residencia.
¿Puedes hacerme un favor?
Ayúdese usted mismo, entonces.
Gracias.
¡Tío! ¡Mi padre aún respira!
¡Encuentra un médico, rápido!
¡Padre!
Parece una cuchilla.
Cuando tuve dificultades,
las afronté con esta espada.
Ahora estoy pasando por otra dificultad.
Así que lo estoy recuperando para tener buena suerte.
¿Una dificultad?
¿Como matar a alguien?
Tu suposición
Está lo suficientemente cerca.
Comportate ahora.
De lo contrario, morirás de una muerte cruel.
GUISO DE CORDERO CON PAN
Disfrute de su comida.
Señor, por favor pase adentro.
Señor, no se permiten mesas compartidas.
¿Por qué no te sientas dentro?
Hay muchos asientos vacíos.
Eh, tú.
Te estoy hablando. ¿No me escuchaste?
-Señor.
-¿Cómo lo perdió?
Antes de salir de la Puerta Anfu,
en las escaleras del palacio,
Alguien vestido de negro me detuvo.
Mató e hirió a 17 de nuestros hombres.
y se llevaron al emperador depuesto.
Los sobrevivientes dicen
Lo hirieron en cuatro lugares
por lo menos con una cuchillada.
Las hojas estaban envenenadas.
Nuestros hombres están apostados
en las 12 puertas de Chang'an.
Nadie lo ha avistado.
Chang'an podría tener un millón de familias,
Pero no hay muchos lugares
que puedan albergar a un experto en artes marciales.
Además, está herido.
y tiene una persona importante con él.
Sólo unos pocos médicos
pueden tratar el veneno en las espadas de nuestro ejército.
Sigue investigando.
Sí, señor.
-Maestro.
-Señor Long.
ZHU ZHILONG
Cada vez que me envías una carta,
me cuentas cómo...
soportar dificultades y vagar en el sufrimiento.
Mirando tu físico,
parece que lo estás haciendo bien.
Maestro, Huai'an tiene nueve vidas.
Él está muy bien.
Por otra parte, yo, tu discípulo,
casi perdí la vida.
Si murieras tan fácilmente,
Significa que te he juzgado mal
y envió a alguien inútil
para proteger a Huai'an.
Estoy bien. Soy tu discípulo después de todo.
¿Es él el indicado?
Una buena elección para la marioneta.
Tamaño corporal idéntico.
Adelante.
Debes esperar un poco más.
Él…
Él está bastante bien.
¿Qué enfermedad tiene?
Él no está enfermo.
Él solo
No puede abrir la boca
e ingerir alimentos o agua.
Lo mantenemos con vida únicamente
gracias a la administración intravenosa de la medicina que he preparado.
¿Por qué haces esto?
Para levantar una nueva piel
para tu apariencia.
El ejército de Huben te está buscando.
De aquí en adelante,
Nunca podrás
mostrar tu verdadero rostro a los demás.
De lo contrario, su vida estará en peligro.
Donde quiera que estés.
Tienes que olvidar
Acerca de ti mismo.
Ahora es su turno.
Ye Zheng, dale una pastilla para contener la respiración.
No, yo…
Esperar.
-Abre la boca.
-¿Puedes esperar?
Esperar.
Esta cara le sienta bien.
Mientras permanezca en silencio,
nadie sospechará de él.
Cambiar su rostro es sólo el primer paso.
Sus movimientos y porte
debe cambiar lentamente
hasta cada movimiento de su
se asemeja a la otra persona
para completar la transformación.
Si el ejército de Huben sabe
que el emperador depuesto está aquí,
Seguramente vendrán aquí.
Al final,
Yan Fengshan también aparecerá.
Esta es mi última oportunidad.
No juegues con fuego y te quemes.
El Ejército Huben podría asesinarte
antes de que puedas
atraer con éxito a Yan Fengshan.
Me he preparado para la muerte
Desde el día que regresé a Chang'an.
Maestro.
EMPERADOR DEPOSITADO
Zhang Mo
TABERNA DE CUERDAS CANTANTES
He visto algunas residencias
por aquí.
Éste es el más adecuado.
La puerta de adelante se puede proteger
y hay una salida trasera.
Lo más importante es
que hay buenos restaurantes por aquí.
Hay un mercado al norte de este lugar,
y el Callejón Tangshui no está lejos.
Hay suficiente tráfico peatonal aquí.
No habrá problema en que te vigilen.
El sur de este lugar
Está al lado de los residentes
del barrio de Chengqing.
También está tranquilo.
Maravilloso.
El patrón está satisfecho.
¿Qué dices, Mo, el paje?
¿A mí?
Creo
no está mal.
Su Majestad,
Te expusiste
con tu reacción de ahora.
Recuerda, ahora eres el paje, Mo.
Cada uno de tus movimientos y maneras
debe coincidir con la otra persona.
Su Majestad, ahora sí que parece la indicada.
¿Como quién?
Como un sirviente.
Me equivoqué al hablar.
Está todo bien.
Soy un sirviente.
Un prisionero.
Xie y el resto
Estamos haciendo esto por el
bien de Su Majestad.
Nadie en este mundo
trata bien a otro sin razón.
Xie Huai'an se preocupa demasiado
sobre sus propios intereses en esto.
No debes contarle esto.
No te preocupes. Me voy mañana.
¿Te vas? ¿Adónde?
Xie dijo que habías hecho un buen progreso.
Así que puedo irme a casa ahora.
Mi casa está en Huzhou.
Huzhou
Está bastante lejos.
Mi esposa dio a luz
un hijo y una hija.
Somos una familia de cuatro.
Eres libre ahora
Te envidio.
¿Joven Maestro, puedo entrar?
Adelante.
He evitado un reencuentro contigo
Porque había gente a nuestro alrededor.
Él es más observador que otros.
No sería bueno
que se enterara de nuestro pasado.
Te lo agradezco
sus preocupaciones
Para tu décimo cumpleaños
te preparé un par de zapatos,
Deseándote un buen camino por delante.
Sin embargo…
Me sorprendió saber
que estuviste desplazado durante años.
Tengo la suerte de encontrarme contigo de nuevo.
He preparado otro par para ti.
El señorito.
Zhang Mo,
gracias.
Por favor dejame
Póntelos para ti.
Yo… yo era tu paje.
Por favor permíteme
para servirle
Una última vez.
Este camino que has elegido
Estará lleno de dificultades.
Perdóname
por no poder acompañarte
A lo largo del camino.
Para,
tu vida
Debería ser tuyo.
Regresa a Huzhou.
Tu familia
te está esperando
Si tengo la suerte de regresar con vida,
Acuérdate de prepararme una jarra
de buen vino.
Cuando paso por Huzhou.
De aquí en adelante,
No puedes mostrar tu verdadero rostro a los demás.
Tienes que olvidarte de ti mismo.
Ahora eres el paje, Mo.
Su Majestad,
Ahora sí que lo pareces. Como un sirviente.
También sé que tienes
tu propia forma de sobrevivir.
Pero a partir de hoy,
Debes sobrevivir
con las reglas que establecí para ti.
De lo contrario, morirás.
Dame algo de comer. Tengo hambre.
Algo comestible.
Quizás me vaya a casa ahora.
Mi esposa dio a luz un hijo
y una hija.
Somos una familia de cuatro.
Eres libre ahora
Su Majestad, adiós.
Por favor, Majestad, tenga cuidado a partir de ahora .
Xie es un hombre amable.
Estoy seguro de que encontrará
un buen lugar donde alojarte.
Buen viaje.
¡Para ti!
¿No querías que yo fuera exactamente como él?
Adivina.
¿Quién es el indicado?
¿Estás ahí acostado ahora?
¿Quién es?
Mereces la muerte.
Realmente mereces morir.
Madre.
¿Por qué preparaste tanta comida?
-Porque papá va a volver.
-¿En serio?
Sí.
Papá regresará pronto de Chang'an.
¡Papá regresa!